# Портфолио: Инженер по тестированию

## Обо мне

Привет! Меня зовут ``{Станислав}``, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и
практики.
Данные для связи: email: vasilev_stas@mail.ru, telegram: Станислав Васильев

## Навыки и технологии

``Jira``,``qase.io``,``sitechco.ru``,``miro``,``Trello``,``Postman``,``Swagger``,``SoapUI``,
``Charles``,``Git``,``Mockoon``,``pgAdmin``,``Visual Studio Code``,``Jupyter Notebook``,``Notion``,
``Chrome DevTools``.

## Проекты

Делал ДЗ по Тест-дизайну: тестировал систему для заказа тортов с использованием техник классов
эквивалентности и граничных значений. 

С помощью ``Postman`` в ``Trello`` создавал, получал, удалял доски, списки, карточки. Изменял название 
карточки, делал смену списка, добавлял комментарии к карточке. 

В ``pgAdmin`` создавал, добавлял данные в таблицы, объединял их, получал различные сведения.

Проект 1: тест веб-приложений для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

1. сделать тест-план
2. подготовить тестовую документацию
3. провести тестирование
4. написать отчет о результатах тестирования

Ссылка на проект: Курсовая 1 и 2 [Team - Confluence](https://qa-bug-report33.atlassian.net/wiki/spaces/TEAM/pages/33183/1+2).

Выполнил Курсовую работу в команде: "Тестирование мобильных приложений". Разделы "Ситуации" и "Видеопрактика" мобильного приложения "Skyeng"

Что нужно было сделать:

- тест-план
- анализ требований (вопросы к требованиям)
- Тестовая документация к ситуациям и видеопрактике (тест-кейсы)
- Анализ выбора устройства
- Отчет о тестировании

Ссылки на проект: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CvQpqMXiyFp9cXWtF8Hww_xTd8btyBsKBuZFtg9O0Tw/edit#gid=690024132

Использовал инструменты ``Charles``, ``Android Studio``
С 11.01.2023 по 06.12.2023 учился на инженера QA в Skypro имею диплом о профессиональной переподготовке.
В настоящее время работаю слесарем КИПиА.







<!---
Stas321Vas/Stas321Vas is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
